SIGCHLD: Sinal recebido quando o filho de um processo é terminado.

filho1 e filhos2: Começam a rodar, e dormem com sleep() 5 e 15 segundos respectivamente

Função pause():

    Pausa o processo até que este receba um sinal que o termine, ou cause a sua continuação através de um sinal que não é ignorado e é tratado.

Função sleep(): 
    
    É similar a uma função pause(), porém sleep() recebe um parametro inteiro time que despausa o processo depois de time segundos passarem,
    mesmo que nenhum outro processo tenha enviado um sinal para o processo dormindo.

filhocidio:

    Processo começa sinalizando que SIGCHLD recebidos serão tratados pela função childhandler().

    Posteriormente faz um fork() aonde:

    Na area do filho:

    	Usa execve passando como argumento útil essencialmente apenas o nome do programa (filho1 ou filho2) que será executado no contexto do processo filho através de uma substituição e context para o processo chamado. Os argumentos possíveis válidos são filho1 ou filho2 que dormem respectivamente 5 ou 15 segundos.

    
   Na area do pai:

	Pega de argv[1] que é um argumento representando um número em segundos o seu valor,
	e o atribui a váriavel delay.
	
	Depois usa sleep() passando delay como tempo a dormir.

	Ao passarem delay segundos, o processo desperta e envia o sinal SIGKILL para o processo filho.

	Caso o processo filho termine de rodar antes de delay segundos passarem, ele enviará um SIGCHLD para o processo pai sinalizando sua terminação, após isso o pai ira tartar SIGCHLD através de childhandler que ira printar uma mensagem indicando que o processo filho foi terminado antes de delay segundos passarem.