Quando o programa é executado com algum argumento na command line, 
    ele cria a estrutura de semaforos que será usada pelas demais execuções deste programa,
    e letra é definida como "x"
    
    Caso o programa seja executado sem flag alguma, 
    ele fica em espera ocupada tentando criar essa estrutura até conseguir,
    e a letra é mantida como o seu default "o".
    
    Em qualquer um dos dois casos, quando o programa entra no for, 
    ele entra numa região crítica que está definida entre as operações "semaforoP" (Up), e "semaforoV" (Down).

    Dentro dessa região crítica, ele printa um par de "letra" que serão sempre consecutivos,
    ou seja, sem nenhuma chance de qualquer outra coisa (inclusive outras iterações de outros processos desse for printando "letra"s)
    A primeira maiúscula, e a segunda minuscula.

    Apesar de o processo dormir dentro da região crítica, nenhum outro processo pode entrar nessa mesma região,
    enquanto o processo que está atualmente dentro dela, sair dela com a operação "semaforoV".

    Após fazer isso 10 vezes (10 entradas e 10 saídas da região crítica), o processo printa uma mensagem indicando seu término.

    Em outras palavras, apesar de ser possível que entre as 10 vezes que um processo está iterando dentro desse for,
    algum outro processo entra na região crítica (E pode outputar alguma outra letra que não seja aquela que o primeiro processo está em sequencia de outputar),
    É impossível que um par de "letra"s não seja colocado na sequencia Maisucula-Minuscula pelo mesmo processo.